SPRINT BACKLOG
Sprint: Semana 1

Histórias selecionadas para este Sprint:

ID 1:
Como cliente da empresa e usuário do portal, eu quero, na página index, ver a fonte com os nomes
dos veículos na cor azul para me proporcionar uma melhor experiência de usuário.

Tarefa técnica: Inserir tag <font color="#0000AA"> nas listas de veículos no arquivo index.html.
Esforço estimado: 2 pontos

ID 3:
Como cliente da empresa e usuário do portal, eu quero, na página contato, que os nomes dos links
para as outras páginas sejam mais detalhados para facilitar o meu entendimento e a minha
navegação no portal.

Tarefa técnica: Atualizar os textos dos links no arquivo contato.html.
Esforço estimado: 1 ponto