Após a reunião, foi decidido que as histórias de ID 1 e 3 serão implementadas no projeto, sendo elas:
-ID 1: Como cliente da empresa e usuário do portal, eu quero, na página index, ver a fonte com os nomes
dos veículos na cor azul para me proporcionar uma melhor experiência de usuário. 
-ID 3: Como cliente da empresa e usuário do portal, eu quero, na página contato, que os nomes dos links
para as outras páginas sejam mais detalhadas para facilitar o meu entendimento e a minha
navegação no portal.

Será necessário alterar poucas linhas de códigos no documento, no ID 1 será adicionado uma nova tag 
para alterar a cor da fonte dos nomes do veiculo a cada item da lista. Já no ID 3 será alterado o nome
dos links na lista. 