SPRINT RETROSPECTIVE
Sprint: Semana 1

O que funcionou bem:
- A história de ID 1 foi implementada com sucesso, aplicando a cor azul aos nomes dos veículos na página index.html.
- A história de ID 3 também foi concluída, tornando os links da página contato mais claros e descritivos.

O que não funcionou tão bem:
- A implementação da cor nos nomes dos veículos foi feita linha por linha, o que pode não ser a forma mais eficiente.
- Foi identificado que um dos links presentes na página contato leva a uma página inexistente (erro 404) e outro
redireciona para a própria página de contato, o que pode não ser necessário.

Sugestões de melhoria:
- Utilizar uma classe CSS no style para aplicar a cor em todos os itens da lista de forma mais eficiente e padronizada.
- O nome dado ao link da página principal poderia ser "Lista de veículos" ou "Página principal" 
- Verificar e corrigir os links quebrados ou redundantes na página contato.html para evitar má experiência do usuário.